1.	Pada sesi kali ini mempelajari system design dimana proses mendefinisikan komponen, modul, interface dan data dari suatu sistem untuk memenuhi kebutuhan badan usaha.
2.	Pada sesi kali ini juga terdapat beberapa sub-materi yang terdiri dari:
-	Diagram design yang merupakan alat yang mudah digunakan untuk membuat semua jenis diagram, bagan, dan desain skematik lainnya yang dapat Anda gunakan untuk berbagai tujuan, contoh dari diagram design berupa ERD, flowchart, use case, dan HLA
-	Selanjutnya, mengenai Job queue yang merupakan rangkaian data atau program yang akan dimasukkan ke komputer. Pada semua sistem operasi, setiap job dimasukkan ke dalam antrian, lalu diolah jika sudah waktunya menurut urutan dan prioritas yang dimiliki. Pengeceualian dapat terjadi, bila job dengan prioritas tinggi tidak memiliki sumber yang cukup untuk diolah.
-	Kemudian juga terdapat Load Balancing yang merupakan suatu jaringan komputer yang menggunakan metode untuk mendistribusikan beban kerjaan pada dua atau bahkan lebih suatu koneksi jaringan secara seimbang agar pekerjaan dapat berjalan optimal dan tidak overload (kelebihan) beban pada salah satu jalur koneksi.
-	Pada section ini juga mempelajari mengenai monolithic dan juga monoservis dimana definisi Monolithic atau monolitik adalah merupakan sebuah pendekatan tradisional dalam pembangunan sebuah aplikasi. Aplikasi monolitik terbentuk sebagai satu kesatuan kode yang tidak dapat dipisahkan satu dan lainnya. Salah satu karakter sistem arsitektur monolitik adalah saat pemrogram ingin melakukan perubahan pada sistem monolitik, pemrogram harus mengubah satu kesatuan kode secara menyeluruh dan bersamaan sedangkan monoservices biasanya terbagi menjadi unit pecahan yang lebih kecil dan spesifik. Setiap unitnya terpisah dan memiliki sistem beserta database sendiri untuk beroperasi dan menggunakan mekanisme API untuk terhubung dengan unit lainnya.
-	Selain itu juga, pada section ini membahas mengenai apa itu SQL dan noSQL, dimana SQL merupakan singkatan dari Structured Query Language. Sebenarnya SQL sendiri merupakan bahasa yang digunakan untuk mengatur/mengelola data dalam database relasional. Jadi sebenarnya SQL sendiri pada mulanya tidak digunakan untuk menyebut jenis database. Akan tetapi karena jenis (kategori) database yang berbeda memiliki bahasa query yang berbeda juga maka agaknya salah kaprah yang juga dialami oleh penulis (karena alasan SEO tentunya) dapat dimaklumi, sedangkan noSQL sebenarnya sudah cukup menjelaskan. NoSQL merupakan database yang tidak membutuhkan skema dan tidak memiliki relasi untuk setiap tabel. Semua bentuk dokumen dari NoSQL adalah JSON yang mudah dibaca dan dimengerti. NoSQL banyak diminati karena memiliki performa yang tinggi dan bersifat non-relasional sehingga dapat memakai berbagai model data.
-	Caching adalah proses menyimpan salinan file dalam cache, atau lokasi penyimpanan sementara, tujuan utama dari proses cache (caching) ini adalah untuk meningkatkan kinerja pengambilan data dengan mengurangi kebutuhan untuk mengakses lapisan penyimpanan yang lebih lambat.
-	Replikasi database adalah seperangkat teknologi yang digunakan untuk menyalin dan mendistribusikan data dari satu database ke database yang lain 
-	Dan, terakhir yakni database indexing yang merupakan sebuah struktur data yang berisi kumpulan keys beserta referensinya ke actual data di table. Tujuannya untuk mempercepat proses penentuan lokasi data tanpa melakukan pencarian secara penuh ke seluruh data (full scan).
