Pada section ini membahas mengenai concurrent program, terdapat poin penting yang saya dapat berupa: 
1.	Sekuential program yakni secara berurutan yang dimulai dengan task yang pertama, kemudian ada 
2.	Pararel program dimana kita mengerjakan 3 pekerjaan bisa dilukan secara simultan, dan 
3.	Concurrent program dimana kita mengerjakan tugas secara bersamaan dan berdiri sendiri 
Selanjutnya, di dalam golang terdapat goroutine yang merupakan sebuah fungsi proses yang menjalankan sebuah concurrent , channel yang digunakan untuk komunikasi Cara menggunakan channel yakni dengan menggunakan panah ke kiri untuk menginput sebuah data, dan select berfungsi sebagai control/untuk mengontrol channel komunikasi. Channel dan select digunakan untuk melakukan sebuah komunikasi antara goroutine 1 dengan lainnya.
Cara melakukan pengamanan sebuah data yakni:
1.	Waitgrup: untuk ngeblock read akses (berupa struct)  yang digunakan untuk log goroutine
2.	Channel bloking: untuk men-sinkronisasi goroutine 1 dengan lainnya 
3.	Mutex: mekanisme yang di gunakan untuk mengunci dan membuka kunci sebuah data

